= វាសនាកូនក្រមុំរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ =
=ភាគទី២៤=
Xiao Yun ពិត​ជា​កូន​ប្រុស​របស់​លោក​ម្ចាស់។
ខ្ញុំ​គឺ​ជា​ទី​ស្រឡាញ់​បំផុត​របស់​ឧត្តមសេនីយ៍ Xiao ។
ម៉េចខ្ញុំមិនដឹង
ការពិតនៅពីក្រោយវា?
ប៉ុន្តែ កញ្ញា ឈីង យ៉ាន
តើអ្នកគិតថាគ្រួសារ Xiao
គឺជាគ្រួសារធម្មតាទេ?
វាគ្មានអ្វីក្រៅពីភាពស្មុគស្មាញនោះទេ។
ខ្ញុំប្រាថ្នាតែ Xiao Yun ប៉ុណ្ណោះ។
ដើម្បីទទួលបានការថែទាំកាន់តែប្រសើរ
ជាកូនប្រុសច្បង។
តើអ្នកមិនយល់ពី
គំនិតដ៏ល្អរបស់ខ្ញុំទេ ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលឃើញម្តាយទេ។
គ្រោងសម្លាប់កូនខ្លួនឯង។
Xiao Yun ជាប់គុកស្លាប់
ដោយសារឧក្រិដ្ឋកម្មធ្ងន់ធ្ងរ។
តើ​គាត់​បាន​ទទួល​ទោស​អ្វី
គឺហួសពីការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ។
នោះ​មាន​ន័យ​ថា មេឃុំ​បាន​រំលោភ​អំណាច​របស់​ខ្លួន។
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក!
វា​ជា​អ្វី​ដែល​មហា​ជំទាវ Xiao កំពុង​ធ្វើ។
នាងឱ្យខ្ញុំប្រើរំពាត់
ដើម្បីត្រលប់ទៅឧត្តមសេនីយ៍ Xiao ទ្វេដង
សម្រាប់អ្វីដែលគាត់បានធ្វើចំពោះ Xiao Ye ។
ម្សិលមិញ
នាងថែមទាំងចូលក្នុងបន្ទប់ជាមួយ Xiao Ye ទៀតផង។
ហើយ​វាយ​ឧត្តមសេនីយ៍ Xiao!
Xiao Ye!
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ
អ្នកបានទ្រាំទ្រ
ដោយជិះលើថាមពលរបស់ខ្ញុំ
និងប្រើកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​អ្នក​ដឹង​ទាំង​អស់​គ្នា​ទេ។
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ជា Xiao Yun ។
ហេតុអ្វី?
អ្នករាល់គ្នា
ចាប់​ផ្ដើម​បន្ទោស​ខ្ញុំ​អី?
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំហួសចិត្ត។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ជា​ស្តេច Xiling
ក៏​មិន​មែន​ជា​អ្នក​បរិសុទ្ធ​ដែរ។
អ្នកបាននិយាយថា អ្នកខ្លាច
ប៉ះពាល់គាត់ និងម្តាយរបស់គាត់។
លេងសើចម៉េចបាន!
ជូនចំពោះអ្នក
សមិទ្ធិផលរបស់អ្នកមកមុន។
បើស្រលាញ់ ម៉ី ពិត
អ្នកនឹងបោះបង់អ្វីៗទាំងអស់។
ដើម្បីចំណាយពេលនៅសល់នៃជីវិតរបស់អ្នកជាមួយនាង។
ហើយអ្វីៗនឹងមិន
មកដល់ចំណុចនេះទេ!
យាយ!
ឈប់​ល្ងង់​នោះ​ទៅ!
ខ្ញុំកំពុងនិយាយមិនសមហេតុសមផល?
ម្តាយ។
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​និយាយ​មិន​សម​ហេតុ​ផល​នៅ​ទីនេះ!
ខ្ញុំធ្លាប់គិត
ខ្ញុំមានគ្រួសាររីករាយ។
រហូតដល់ថ្ងៃមួយ,
ខ្ញុំបានរកឃើញថាម្តាយរបស់ខ្ញុំ
បានបំពុលស្ត្រីម្នាក់ទៀត។
បន្ទាប់ពីនោះអ្នកថែមទាំងបង្កើតខ្ញុំ
ធ្វើពុតជាអ្នកដទៃ
ដើម្បីជៀសវាងបញ្ហា
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ទាំង​អស់​នេះ​ដើម្បី​ប្រយោជន៍​ខ្លួន!
អ្នក​បាន​ធ្វើ​វា​សម្រាប់​ជា​ប្រយោជន៍​របស់​អ្នក​!
តាំងពីអ្នកដឹងថា
អ្នកនៅក្នុងទឹកជ្រៅ
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំយកតម្រាប់តាម Xiao Yun
យកតម្រាប់តាមស្តេចស៊ីលីង
ដូច្នេះមនុស្សគ្រប់គ្នានឹងគិត
ខ្ញុំគឺជាស្តេចនៃកូនប្រុសរបស់ Xiling ។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
ខ្ញុំតែងតែចាត់ទុកអ្នកដូចជាខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​នោះ!
ឆ្នាំទាំងនេះ,
ខ្ញុំបានកំណត់គោលដៅ Xiao Yun ជានិច្ច
ខ្លាចមនុស្សបញ្ចេញ
ថា​ខ្ញុំ​ដណ្តើម​យក​កន្លែង​គាត់
ហើយអះអាងថា ខ្ញុំបានទាញយក
ប្រយោជន៍ពីគាត់។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ណា​ដែល​គិត​ពី​ខ្ញុំ​ពិត?
អ្នក​ដែល​ប្លន់​ជីវិត​ពិត​ជា​ខ្ញុំ។
គឺខ្ញុំ!
ចុះជីវិតដែលយកពី Xiao Yun វិញ?
យើងគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យវារអិល?
គាត់សមនឹងទទួលបានវា។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​សមនឹង​ទទួល​បាន​ការ​សម្លុត​របស់​អ្នក​ទេ។
Xiao Ye
អ្នកបានធ្វើអាក្រក់,
ដូច្នេះដល់ពេលត្រូវបង់ថ្លៃហើយ។
នៅចំណុចនេះ,
គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​មាន​សិទ្ធិ​វិនិច្ឆ័យ​ខ្ញុំ​ទេ។
យាយ!
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បោក​ប្រាស់​ម្ភៃ​ឆ្នាំ​!
ឆ្មាំ!
ចាប់​ខ្លួន​លោកជំទាវ​!
ស៊ើបអង្កេតរាល់ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់នាង
ហើយ​កាត់​ទោស​នាង​ទៅ!
ឈីងយ៉ាន!
កុំចូលមកជិត!
គ្មានអ្នកណាមកជិតទេ!
Xiao Yun អូ Xiao Yun ។
អ្នកគិតថាស្វែងរក Qing Yan
មានន័យថាអ្នកបានរកឃើញស្នេហាពិត?
ម្តាយឪពុករបស់អ្នកបានបោះបង់ចោលអ្នក។
អ្នកនឹងត្រូវវិនាសដើម្បីនៅម្នាក់ឯងជារៀងរហូត។
អនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ។
យើងអាចនិយាយរឿងនេះចេញ។
កុំចូលមកជិត!
ចូលមកជិត
ហើយខ្ញុំនឹងសម្លាប់នាង!
ពួកគេបានគាំទ្រទាំងអស់។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំមិនគួរបញ្ចុះសព Qing Yan ទេ។
ខ្ញុំគួរតែកាត់នាង
ជាមួយពាន់បំណែក
ដូច្នេះ Ye របស់ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ចប់តាមរបៀបនេះទេ។
ឱ្យនាងទៅ ហើយយើងអាចនិយាយបាន។
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក
​បង់​ជាមួយ​នឹង​ជីវិត​របស់​អ្នក​សម្រាប់​ការ​ស្លាប់​របស់​អ្នក​។
តើអ្នកនឹង?
អនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ
ហើយខ្ញុំនឹងទុកជីវិតរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចរស់នៅដោយរបៀបណា
បើគ្មានអ្នក?
Su Man'er មានផ្ទៃពោះ។
Xiao Ye នៅតែមានកូន។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថា Su Man'er មានផ្ទៃពោះ។
នោះ​គឺ​ជា​ឈាម​តែ​មួយ​របស់ Xiao Ye។
កុំហ៊ានកុហកខ្ញុំ!
ដូចជាខ្ញុំមិនដឹង
អ្នកស្អប់បងស្រីរបស់អ្នក និងខ្ញុំ
ដែលធ្វើបាបអ្នក។
គិត​ថា​អ្នក​អាក្រក់​ប៉ុណ្ណា
អ្នកនឹងសម្លាប់នាងទាំងស្រុង
ប្រសិនបើអ្នកស្គាល់នាងនៅឯណា។
ដូច​ជា​ឲ្យ​នាង​យក​កូន​ទៅ!
ស្ត្រីអាក្រក់។
អ្នកនៅតែកុហក
ទោះបីជាអ្នកស្លាប់ក៏ដោយ។
និងនៅឡើយទេបុរសម្នាក់នេះ។
កំពុងដាក់ហានិភ័យជីវិតរបស់គាត់សម្រាប់អ្នក។
គួរឲ្យអស់សំណើច!
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានបញ្ឆោត Xiao Ye
ធ្វើឱ្យគាត់ជឿថាគ្មានស្នេហាពិត
តើគាត់នឹងបញ្ចប់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
ឈីងយ៉ាន!
យកនាងទៅ!
បើ​ចិត្ត​រឹងរូស
​ដូច​សក់។
កូនភ្លោះនឹងជួបគ្នា
មិនថានៅលើមេឃ ឬនៅលើផែនដី។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកទទួលស្គាល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏ខ្លាចអ្នកមិនធ្វើដែរ។
ប៉ុន្តែយើងទាំងពីរ
ត្រូវជួបនៅឋាននរក។
ដរាបណាខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក
វា​មិន​សំខាន់​ថា​វា​នៅ​ទីណា
មិន​ថា​នៅ​ស្ថានសួគ៌ ឬ​ពិភព​លោក​ទេ។
♪អ្នកទៅឆ្វេងខ្ញុំទៅស្តាំ♪
♪ បើយើងមិនបានជួបគ្នាទេ
គ្មានអ្វីដែលត្រូវស្វែងរកឡើយ ♪
ផ្លែឈើ។
មិនថាអ្នកចង់ធ្វើអ្វីនោះទេ។
ឬអ្វីដែលអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើ,
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ខាង​អ្នក,
កំពុងរង់ចាំអ្នក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយនៅក្នុងលក្ខខណ្ឌមួយ។
តើអ្នកអាច
ឈប់បាត់ខ្ញុំ?
♪ សេចក្តីប្រាថ្នាដ៏ទន់ភ្លន់ហូរចូលទៅក្នុងទន្លេ♪
♪ ពេលសុបិន្តបែកគ្នា
ពួកយើងនឹងការពារគ្នា ♪
នោះហើយជាវា។
តើខ្ញុំមានបញ្ហាប៉ុន្មាន
ដល់អ្នក?
សូម្បីតែជញ្ជីងថ្លឹងក៏មិនអាចវាស់បានដែរ។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលខ្ញុំចង់បាន។
មិនថាអ្នកមើលទៅដូចអ្វីទេ។
ខ្ញុំសន្យា។
បន្ទាប់​ពី​ការ​បញ្ចាំង​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​។
ខ្ញុំនឹងមិនរុញអ្នកចេញទៀតទេ។
កញ្ញាយូ!
♪ស្នេហានិងស្អប់ចាក់
ក្នុងពាងតែមួយ♪
♪បេះដូងអ្នកណាស្រលាញ់គេទាមទារ♪
♪ ប៉ុន្តែ​វា​ផ្តល់​នូវ​ការ​ស្វាគមន៍​តែ​មួយ♪
♪ សេចក្តីប្រាថ្នាដ៏ទន់ភ្លន់ហូរចូលទៅក្នុងទន្លេ♪
♪ ពេលសុបិន្តបែកគ្នា
ពួកយើងនឹងការពារគ្នា ♪
តាមព្រះរាជក្រឹត្យផ្ទាល់មាត់របស់ម្ចាស់ក្សត្រី Zhaoping,
(Xiao Residence)
លោកជំទាវ Xiao បានប្រព្រឹត្តអំពើអាក្រក់រាប់មិនអស់
និងធ្វើបាបស្ត្រីស្លូតត្រង់។
នាងត្រូវបានបញ្ជាឱ្យសាងសង់ផ្នូរ
សម្រាប់អ្នកដែលនាងធ្វើបាប
ដែលនាងនឹងការពាររហូតដល់ស្លាប់។
លោកជំទាវ Zhang បានធ្វើអំពើអាក្រក់ជាច្រើន។
ប៉ុន្តែ​ដោយ​ពិចារណា​លើ​ការ​ប្រែចិត្ត​ដ៏​ស្មោះ​របស់​នាង
និងដង្វាយធួន
នាងត្រូវបានបញ្ជាឱ្យបោសសម្អាត
ផ្នូររបស់ស្ត្រី
នៅថ្ងៃទី 1 និងទី 15 នៃរៀងរាល់ខែ។
ដោយមិនខ្លាចអំណាច លោកជំទាវ Qing Yan
បាន​អង្វរ​រក​យុត្តិធម៌​សម្រាប់​ស្ត្រី​ទាំង​នេះ។
ភាពស្មោះត្រង់ និងភាពក្លាហានរបស់នាងគឺគួរអោយសរសើរ
នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​គោរព
​តាម​ឋានៈ​ខ្ពង់ខ្ពស់ ។
(Xiao Residence)
ឧត្តមសេនីយ៍ Xiao ពិតជាគ្មានបេះដូង។
មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន​ទេ
​ចាប់​តាំង​ពី​ប្រពន្ធ​គាត់​ស្លាប់
ហើយគាត់បានរៀបការជាមួយម្នាក់ទៀត។
ខ្ញុំបានលឺថា អាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ
ត្រូវបានរៀបចំឡើងដោយរាជវាំង។
សូម្បីតែស្តេច Xiling
និងម្ចាស់ក្សត្រី Zhaoping
បានមកដើម្បីផ្ញើអំណោយដល់គាត់។
ប៉ុន្តែ ឈីង យ៉ាន មិនមែនទេ។
ជួយសង្គ្រោះជីវិតព្រះនាង Zhaoping?
មិនមែនមានន័យថាវាឥតប្រយោជន៍ទេឬ?
តើ​នាង​អាច​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
នេះគឺជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
(ថេប្លេតរំលឹកគុណម្តាយ ម៉ូ ម៉ី)
(ឧបករណ៍រំលឹកប្រពន្ធ Qing Yan)
ហើយនេះគឺជាប្រពន្ធចុងរបស់ខ្ញុំ
ឈីងយ៉ាន។
ជំរាបសួរអ្នកម្តាយ។
ជំរាបសួរបងស្រី។
សូមអ្នកទាំងពីរ
សូមប្រសិទ្ធពរ ជ័យ សិរីមង្គល វិបុលសុខ ដល់ ស្វាមីខ្ញុំ និងស្វាមី ។
ខ្ញុំ Su Hua អរគុណ។
ផ្លែឈើ។
ឈីង យ៉ាន បានស្លាប់ហើយ។
ស៊ូ ហួរ បានកើតជាថ្មី។
ឧត្តមសេនីយ៍ Xiao ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំ
ជីវិតរបស់យើងជាមួយគ្នា។
♪ភ្នំ និងទន្លេឡើងចុះ♪
♪សមុទ្រដ៏ធំបើកទូលាយ♪
♪អរគុណដែលនៅជាមួយខ្ញុំ♪
♪ ដើម្បីធ្វើជាសាក្សីពន្លឺទាំងអស់នៃពិភពលោក♪
♪ខ្ញុំចងចាំដោយដើមឈើចាស់នៅ Qing Yan♪
♪ ពេលជួបគ្នាដំបូង ♪
♪ក្រឡេកមើលទៅក្រោយលែងត្រូវការពាក្យទៀតហើយ♪
♪អ្នកទៅឆ្វេងខ្ញុំទៅស្តាំ♪
♪ បើយើងមិនបានជួបគ្នាទេ
គ្មានអ្វីដែលត្រូវស្វែងរកឡើយ ♪
♪ក្នុងវិថីជីវិតដ៏វែងឆ្ងាយ ពោរពេញដោយធូលីដី♪
♪ស្នេហានិងស្អប់ចាក់
ក្នុងពាងតែមួយ♪
♪បេះដូងអ្នកណាស្រលាញ់គេទាមទារ♪
♪ ប៉ុន្តែ​វា​ផ្តល់​នូវ​ការ​ស្វាគមន៍​តែ​មួយ♪
♪ សេចក្តីប្រាថ្នាដ៏ទន់ភ្លន់ហូរចូលទៅក្នុងទន្លេ♪
♪ ពេលសុបិន្តបែកគ្នា
ពួកយើងនឹងការពារគ្នា ♪